Repository: ProteoWizard/pwiz
Catalog: pwiz_tools/Skyline/SettingsUI/BuildLibraryDlg.*.resx
Languages: chs, ja

# textName.ToolTip
source: The name Skyline will use to refer to this library
chs: Skyline 将用来指代此库的名称
ja: Skylineがこのライブラリを参照するために使用する名前

# label4.Text
source: &Name:
chs: 名称(&N)：
ja: 名前(&N)：

# btnCancel.Text
source: Cancel
chs: 取消
ja: キャンセル

# btnNext.Text
source: Ne&xt >
chs: 下一步(&N) >
ja: 次へ(&X) >

# label2.Text
source: &Output path:
chs: 输出路径(&O)：
ja: 出力先のパス(&O)：

# textPath.ToolTip
source: Location on disk at which the final non-redundant library will be created.
chs: 最终的非冗余库在磁盘上的位置 将被创建。
ja: 最終的な非重複ライブラリを作成する ディスク上の場所

# iRTPeptidesLabel.Text
source: i&RT standard peptides:
chs: iRT 标准肽段(&I)：
ja: iRT標準ペプチド(&R)：

# actionLabel.Text
source: &Action:
chs: 动作(&A)：
ja: 操作(&A)：

# comboAction.Items
source: Create
chs: 创建
ja: 作成

# comboAction.Items1
source: Append
chs: 附加
ja: 追加

# comboAction.ToolTip
source: Choose to create a new library or append to an existing library, if you have previously saved a copy of the redundant library data.
chs: 选择创建新库或者添 加到现有库, 如果您之前已保存了冗 余库数据的副本。
ja: 以前に冗長ライブラリデータを保存してある場合、新しいライブラリを作成するか既存のライブラリに追加するかを選択します。

# cbIncludeAmbiguousMatches.Text
source: Include ambiguous &matches
chs: 包含不明确匹配项(&M)
ja: 曖昧な一致を含む(&M)

# cbIncludeAmbiguousMatches.ToolTip
source: Check to keep spectra that match multiple peptides.
ja: オンにすると、複数のペプチドに一致するスペクトルが残ります。

# cbKeepRedundant.Text
source: K&eep redundant library
chs: 保留冗余库(&K)
ja: 冗長ライブラリを保持する(&E)

# cbKeepRedundant.ToolTip
source: Check to keep a copy of the redundant library to which you can append more spectra in the future.
chs: 选中并保留冗余库的副本，您可以在 将来对该冗余库添加更多的谱图。
ja: 今後、さらにスペクトルを追加する冗長ライブラリのコピーを保持する場合は選択します。

# cbFilter.Text
source: Filter for &document peptides
chs: 文档肽筛选器(&F)
ja: ドキュメント内のペプチドをフィルタリング(&D)

# cbFilter.ToolTip
source: Check to filter matches for only the peptides in the document.
ja: オンにすると、ドキュメント内のペプチドのみに対して一致する結果がフィルタリングされます。

# dataSourceGroupBox.Text
source: Data source
chs: 数据源
ja: データソース

# btnBrowse.Text
source: &Browse...
chs: 浏览(&B)…
ja: 参照(&B)...

# koinaInfoSettingsBtn.Text
source: Info/Settings
ja: 情報/設定

# btnAddPaths.Text
source: Add Pat&hs...
chs: 添加路径(&P)…
ja: パスを追加(&H)...

# label7.Text
source: &Input Files:
chs: 输入文件(&I)：
ja: 入力ファイル(&I)：

# btnAddDirectory.Text
source: Add &Directory...
chs: 添加目录(&D)…
ja: ディレクトリを追加(&D)...

# btnAddDirectory.ToolTip
source: Add all acceptable spectrum files found below a root directory. You can uncheck ones you do not want added to the library.
chs: 添加在根目录下查找到的所有可接受的谱图文件。 您可以取消选中您不希望添加到库中的文件。
ja: ルートディレクトリ下で見つかった容認可能なスペクトルファイルをすべて追加します。 ライブラリに追加したくないファイルは、チェックボックスをオフにします。

# btnAddFile.Text
source: Add &Files...
chs: 添加文件(&F)…
ja: ファイルを追加(&F)...

# btnAddFile.ToolTip
source: Add a file or multiple files from a single directory.
chs: 从单一目录中添加一个或多个文件。
ja: 単一ディレクトリから1つ以上のファイルを追加します。

# btnPrevious.Text
source: < &Previous
chs: < 后退(&P)
ja: < 前へ(&P)

# $this.Text
source: Build Library
chs: 建立库
ja: ライブラリを構築
